Repository: mathwallet/DesignGuide
Catalog: Copywriting/iOS/*/MathLocalizable.strings
Languages: ko

# bind_kyc_need_tips
source: Please complete real-name authentication first，then continue to next step.
ko: 먼저 실명인증을 진행하세요.

# user_detail_title
source: My Account
ko: 계정 정보

# user_medishares_account_title
source: Math Account
ko: Math 계정

# user_kyc_title
source: Identity Verification
ko: 실명 인증

# user_kyc_status_default
source: Verify Now
ko: 인증하기

# user_kyc_status_process
source: In Process
ko: 심사 중

# user_kyc_status_success
source: Verified
ko: 인증 완료

# user_kyc_status_fail
source: Verification Failed
ko: 인증 실패

# user_payment_password_title
source: Payment Password
ko: 지불 비밀번호

# user_google_verify_title
source: Google Verification
ko: Google 인증

# user_login_log_title
source: Login Record
ko: 로그인 기록

# user_logout_title
source: Logout
ko: 로그아웃

# user_photo_title
source: Photo
ko: 프로필 사진

# user_email_title
source: Email Address
ko: 이메일

# user_mobile_title
source: Phone Number
ko: 전화번호

# user_name_title
source: Name
ko: 성명

# user_credential_type_title
source: ID Type
ko: 신분증 종류

# user_credential_number_title
source: ID Number
ko: 신분증 번호

# user_add_email_address
source: Add Email Address
ko: 이메일 추가

# user_add_mobile_number
source: Add Phone Number
ko: 전화번호 추가

# user_add_wallet_address
source: Binding Public Wallet
ko: 연동되면 친구분들이 회원님의 지갑을 볼 수 있습니다

# user_idcard
source: ID Card
ko: 주민등록증

# user_passport
source: Passport
ko: 여권

# user_driver_license
source: Driver License
ko: 운전 면허증

# user_logout
source: Logout
ko: 로그아웃

# user_logout_prompt
source: Are you sure you want to logout the current account？
ko: 현재 로그인된 계정에서 로그아웃 하시겠습니까?

# user_update_success
source: Updated
ko: 변경 성공

# user_update_email_address
source: Change Email
ko: 이메일 주소 변경

# user_update_email_checked
source: Verified
ko: 인증되었습니다

# user_add_email_subtitle
source: Add email to login with email
ko: 이메일 주소 추가 후, 이메일로 로그인도 가능합니다

# user_update_email_subtitle
source: Update email to loin in with new email
ko: 이메일 주소 변경 후, 새 이메일 주소를 사용하여 로그인하십시오

# user_update_email_verify
source: Email Verification
ko: 이메일 인증

# user_update_email_verify_placeholder
source: Have sent 6 character verification code to your email.
ko: 6자리 인증번호를 보내드렸습니다

# user_update_email_verify_subtitle
source: Have sent 6 character verification code to your new email.
ko: 새 이메일 주소에 6자리 인증번호를 보냈습니다

# user_update_email_placeholder
source: Enter email address
ko: 이메일 주소 입력

# user_update_email_code_placeholder
source: Enter Verification Code
ko: 6자리 인증번호를 입력하세요

# user_update_mobile_number
source: Change Phone Number
ko: 전화번호 변경

# user_update_mobile_checked
source: Verified
ko: 인증되었습니다

# user_add_mobile_subtitle
source: Add phone number to login with phone number
ko: 전화번호 추가 후, 전화번호로 로그인도 가능합니다

# user_update_mobile_subtitle
source: Update phone number to login with new phone number
ko: 전화번호 변경 후, 새 전화번호를 사용하여 로그인하십시오

# user_update_mobile_sms_verify
source: SMS Verification
ko: 메시지로 인증

# user_update_mobile_sms_placeholder
source: Have messaged verification code to you.
ko: 6자리 인증번호를 보내드렸습니다

# user_update_mobile_placeholder
source: Enter phone number
ko: 전화번호를 입력

# user_update_mobile_code_placeholder
source: Enter Verification Code
ko: 6자리 인증번호를 입력하세요

# user_update_wallet_address
source: Change Wallet Address
ko: 지갑 변경

# user_bind_wallet_address
source: Binding
ko: 지금 연동합니다

# user_unbind_wallet_address
source: Remove Binding
ko: 연동 해제

# user_unbind_wallet_address_success
source: Binding Removed
ko: 지갑 주소가 연동 해제되었습니다

# bind_account_page_title
source: Bind Wallet Address
ko: 지갑 주소 연동

# bind_account_page_subtitle
source: Choose a %@ wallet address
ko: %@ 지갑 주소를 선택하여 연동시킵니다

# bind_account_confirm
source: Confirm
ko: 연동 확인

# bind_account_complete_title
source: Completed
ko: 연동 완료

# bind_account_complete_message
source: Your ETH address has been bound with your Math account successfully.
ko: 회원님의 Medishares 계정이 지갑 주소와 연동되었습니다.

# bind_kyc_page_title
source: Verification
ko: 실명 인증

# bind_kyc_page_subtitle
source: Fill in your information to complete identity verification.
ko: 아래 내용을 입력하여 실명 인증을 하십시오

# bind_kyc_submit
source: Submit
ko: 심사를 제출합니다

# bind_kyc_name_placeholder
source: Enter your real name
ko: 회원님의 성함을 기입해 주십시오

# bind_kyc_identity_type_placeholder
source: ID Type
ko: 신분증 종류

# bind_kyc_identity_placeholder
source: Please enter ID number
ko: 신분증 번호를 기입해 주십시오

# bind_kyc_identity_photo_prompt
source: Please take photo of your ID card (or Passport photo page)
ko: 신분증 정면(또는 여권 사진)을 찍어 주십시오

# bind_kyc_complete_title
source: Submission Completed
ko: 제출 완료

# bind_kyc_complete_message
source: Your identity information has submitted and we will process it as soon as possible.
ko: 회원님의 실명 인증 정보가 제출되었습니다. 최대한 빠르게 심사하여 피드백드리겠습니다

# contact_added_success
source: Contacts Added
ko: 연락인을 성공적으로 추가

# manual_add_contact_title
source: Create New Contacts
ko: 수동 추가

# qrcode_add_contact_title
source: Scan and Add Wallet Address
ko: QR코드를 스캔하여 추가

# contact_name_title
source: Name
ko: 성함

# contact_name_placeholder
source: Enter contact name
ko: 연락인의 성함을 입력

# contact_add_title
source: Add Contacts
ko: 연락인 추가

# contact_error_exists_address
source: Existing wallet address
ko: 지갑 주소가 이미 존재합니다

# contact_error_invalid_address
source: Incorrect wallet address
ko: 유효하지 않은 지갑 주소

# contact_detail_title
source: Contact Information
ko: 친구 정보

# contact_edit_title
source: Edit Contact
ko: 친구 편집

# contact_edit_remove
source: Delete Contact
ko: 친구 삭제

# contact_edit_remove_waring_prompt
source: Are you sure you want to delete the contact?
ko: 이 친구를 삭제하시겠습니까？

# about_version_code
source: Version %@
ko: 버전%@

# about_version_description
source: Math Wallet is the most powerful and secure universal crypto wallet that enables storage of all BTC, ETH/ERC20, EOS tokens, supports cross-chain token exchange and a multi-chain app store.
ko: Math Wallet은 가장 안전하고 강력한 다중체인 모바일 지갑으로서 EOS、BTC、ETH 생태계를 완벽하게 지원합니다. 또한 탈중앙화 기반으로 체인-체인 간의 거래를 지원하며, 다중체인 DApp 생태계를 완벽하게 구축하였습니다.

# website_content
source: http://www.mathwallet.org/en
ko: http://www.mathwallet.org/ko/

# app_release_history
source: View the update history
ko: 버전 업데이트 기록 보기

# about_website_title
source: Visit Website
ko: 공식 홈페이지 접속

# about_version_release_title
source: Change Log
ko: 버전 기록

# about_version_update_title
source: Update
ko: 버전 업데이트

# medishares_wechat_focus
source: Sincerely invite you to join Math Wechat group,Join group should add wechat ID:
ko: 저희 공식 Wechat 채팅방에 가입해보세요, 공식 Wechat를 팔로우해주세요:

# medishares_telegram_focus
source: Sincerely invite you to join Math Telegram group:
ko: 저희 텔레그램 그룹에 가입해보세요. 지금 가입하기:

# medishares_telegram_public
source: https://t.me/mathwallet
ko: https://t.me/medishares_korea

# medishares_kakao_focus
source: Sincerely invite you to join Math KaKao group:
ko: 저희 카톡방에 가입해보세요. 지금 가입하기:

# medishares_setting_title
source: Settings
ko: 설정

# medishares_setting_unlock_faceid
source: Unlock with Face ID
ko: Face ID로 열기

# medishares_setting_unlock_touchid
source: Unlock with Touch ID
ko: 지문으로 열기

# medishares_setting_unlock_password
source: Passlock
ko: 비밀번호로 열기

# medishares_setting_payment_face_id
source: Pay with Face ID
ko: Face ID로 지불

# medishares_setting_payment_touch_id
source: Pay with Touch ID
ko: Touch ID로 지불

# medishares_setting_payment_face_id_prompt
source: Turn on to verify payments through Face ID.
ko: 오픈 후 안면 인식을 통해 빠른 결제 가능

# medishares_setting_payment_touch_id_prompt
source: Turn on to verify payments through Touch ID.
ko: 오픈 후 지문을 통해 빠른 결제 가능

# medishares_setting_language
source: Language
ko: 언어

# medishares_setting_language_provider
source: Thanks to community volunteer's help and support for Math Wallet translation. Russian translator: Alexey Koroln Vietnamese translator: Nguyễn Văn Đắc
ko: Math Wallet 커뮤니티 지원 번역자 여러분의 도움에 진심으로 감사드립니다. 러시아어 번역자: Alexey Koroln 베트남어 번역자: Nguyễn Văn Đắc

# medishares_setting_currency
source: Currency Unit
ko: 화폐 단위

# medishares_setting_section_legal_tender
source: Legal Tender
ko: 법정화폐

# medishares_setting_section_virtual_currency
source: Cryptocurrency
ko: 암호화폐

# medishares_setting_notification
source: Transaction Notification
ko: 송금 알림

# network_node_setting
source: Node Setting
ko: 노드 설정

# network_chain_node_setting
source: %@ Node Setting
ko: %@ 노드 설정

# network_node_custom_title
source: Custom %@ Node
ko: 자체 정의 %@ 노드

# network_node_mainnet
source: • Current net: $mainnet
ko: • 현재 넷은 $mainnet입니다

# network_node_testnet
source: • Current net: $testnet
ko: •현재 넷은 $testnet입니다

# network_node_add_title
source: Add Nodes
ko: 자체 정의 노드 추가

# network_node_url_placeholder
source: Enter valid node address
ko: 유효한 URL를 입력하십시오

# medishares_suggestion_title
source: Feedback
ko: 의견 피드백

# medishares_suggestion_text_title
source: Your Feedback
ko: 회원님의 의견

# medishares_suggestion_text_placeholder
source: Thank you for taking the time to contact us. We greatly appreciate your comments regarding Math Wallet.
ko: 회원님의 의견을 입력해주십시오. 소중한 의견에 감사드립니다

# medishares_suggestion_email_title
source: Your Email
ko: 이메일 주소

# medishares_suggestion_email_placeholder
source: Please leave your email for follow-up.
ko: 회원님의 이메일 주소를 기입해주세요, 추후 연락을 드리도록 하겠습니다

# medishares_suggestion_submit_success
source: Submitted Successfully
ko: 제출 완료

# unlock_touch_id
source: Touch ID
ko: 지문으로 열기

# unlock_face_id
source: Face ID
ko: 안면인식으로 열기

# unlock_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# unlock_touch_id_prompt
source: Use Touch to Login
ko: 지문으로 열기'를 사용하시겠습니까

# unlock_face_id_prompt
source: Click and Use Face ID
ko: 안면인식으로 열기'를 사용하시겠습니까

# unlock_password_input_placeholder
source: Enter wallet password
ko: 지갑 비밀번호를 사용하시겠습니까

# unlock_touch_id_enable
source: Use Touch ID
ko: 지문으로 열기'를 사용

# unlock_face_id_enable
source: Use Face ID
ko: 안면으로 열기'을 사용

# unlock_password_enable
source: Use PassLock
ko: 지갑 비밀번호를 사용

# transaction_records_title
source: Transaction Records
ko: 거래 기록

# currency_type
source: Currency
ko: 화폐 종류

source: Unlimited
ko: 제한 없음

# dapps_rank_list
source: Ranking
ko: 순위 차트

# dapps_item_recently_title
source: Recents
ko: 최근 사용

# dapps_item_new_online_title
source: New
ko: 신규 출시

# dapps_item_recommend_title
source: Boutique
ko: 추천

# dapps_search_hot_title
source: Top Searching
ko: 실시 검색

# dapps_search_placeholder
source: Search or Enter a url
ko: Website 주소를 입력 혹은 검색하기

# dapps_search_open_link_title
source: open the link:
ko: 링크 열기:

# dapps_search_open_link_notice
source: Please switch to %@ wallet to open the Website
ko: %@지갑으로 전환하여 해당 Website을 접속하기

# web3_sign_message
source: Sign Message
ko: 메시지 사인

# web3_sign_personal_message
source: Sign Personal Message
ko: 개인 메시지 사인

# web3_sign_message_warning
source: Warning: Only sign messages from sites you fully trust as signing messages can have dangerous side effects.
ko: 주의: 현재 웹 사이트의 안전 여부를 확인해주십시오

# dapps_transfer_warning
source: You are making a large amount transfer, please be cautious.
ko: 현재 거액의 이체를 진행중입니다. 수취인이 맞는지 정확히 확인 바랍니다.

# dapps_upateauth_warning
source: You are updating the current account permissions，please be cautious.
ko: 현재 계정의 정보를 업데이트 하고 있습니다. 주의해서 진행하시기 바랍니다.

# dapps_contract_args_detail
source: Click to see details
ko: 자세히 보기

# dapps_sign_address_title
source: Address
ko: 사인 주소

# dapps_sign_message_title
source: Content
ko: 사인 내용

# dapps_auto_payment_confirm_propmpt
source: No confirmation pops up before closing Website
ko: DApp을 종료하기 전에는 추가 인증을 하지 않습니다

# dapps_about_developer
source: Developer
ko: 개발자

# dapps_about_blockchain
source: Mainnet
ko: 메인넷

# dapps_about_category
source: Category
ko: 유형

# dapps_about_share
source: Share to Friends
ko: 친구에게 공유하기

# dapps_open_risk_disclaimer
source: You are about to jump to the third-party Website page. Your use of the third-party Website will apply to the third-party Website User Agreement and Privacy Policy, which will be directly and separately liable to you by the third party Website.
ko: Math Wallet은 귀하가 제3자 DApp 페이지에 방문하시고 사용하시는 과정에서 제3자 DApp의 《사용자 협의》 및 《개인정보 정책》을 주의하여 보실 것을 권장합니다. DApp을 이용하면서 발생한 일의 결과에 따른 모든 책임은 사용자와 Dapp의 제공자에게 있으며 Math Wallet 은 책임을 지지 않습니다.

# dapps_risk_disclaimer
source: Your use of third party Website will be subject to the User Agreement and Privacy Policy of the third party Website, which is directly and separately liable to you by the third party Website.
ko: DApp 사용 시 제3자 DApp의 《사용자 협의》 및 《개인정보 정책》을 주의하여 보실 것을 권장합니다. DApp을 이용하면서 발생한 일의 결과에 따른 모든 책임은 사용자와 DApp의 제공자에게 있으며 Math Wallet 은 책임을 지지 않습니다.

# dapps_upgrade_disclaimer
source: Your Math Wallet should be upgraded, thanks for your supporting.
ko: 회원님의 지갑 버전이 낮아서 본 DApp을 사용할 수 없습니다. 먼저 지갑을 업그레이드하시기 바랍니다. 감사합니다!

# dapps_rank_24h_ua
source: 24H Users
ko: 24H 사용자

# dapps_rank_24h_tx_amount
source: 24H Transactions
ko: 24H 거래수

# dapps_rank_24h_tx_volume
source: 24H Volume
ko: 24H 거래액

# dapps_rank_24h_tx_volume_full
source: 24H Volume(%@)
ko: 24H 거래액(%@)

# dapps_rank_data_source
source: Data from %@
ko: 데이터 출처 %@

# dapps_rank_data_source_empty
source: Source of data: none
ko: 데이터 출처: 없음

# dapps_error_ont_data_invalid
source: Data error
ko: 데이터 이상

# dapps_error_ont_login_way
source: Unsupported login method
ko: 지원되지 않는 로그인 방식

# dapps_error_ont_transaction_build_failed
source: Transaction built unsuccessfully
ko: 거래 구조 실패

# dapps_neo_authorize_get_account
source: Requesting current account information
ko: 계정 정보를 불러오는 중

# dapps_neo_authorize_user_reject
source: User rejected your request
ko: 사용자가 해당 요청을 거부했습니다

# dapps_neo_data_invalid
source: Invalid Data
ko: 데이터 에러

# LivenessRemindPromptMessage
source: Get started face recognition to secure your transaction.
ko: 회원님의 계정을 안전하게 보호하기 위해 안면 인식을 시작하겠습니다

# LivenessRemindCodePitchOutofDownRange
source: Slightly raise your head
ko: 고개를 조금 들어주세요

# LivenessRemindCodePitchOutofUpRange
source: Slightly lower your head gently
ko: 고개를 조금 숙여주세요

# LivenessRemindCodeYawOutofLeftRange
source: Slightly turn your head to the right
ko: 오른쪽으로 고개를 조금 돌려주세요

# LivenessRemindCodeYawOutofRightRange
source: Slightly turn your head to the left
ko: 왼쪽으로 고개를 조금 돌려주세요

# LivenessRemindCodePoorIllumination
source: Please be in a brighter place
ko: 조명이 너무 어둡습니다

# LivenessRemindCodeNoFaceDetected
source: Place your face inside the frame
ko: 얼굴을 선 안에 넣어주세요

# LivenessRemindCodeImageBlured
source: Please remain motionless
ko: 움직이지 마세요

# LivenessRemindCodeOcclusionLeftEye
source: The left eye is invisible
ko: 왼쪽 눈에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeOcclusionRightEye
source: The right eye is invisible
ko: 오른쪽 눈에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeOcclusionNose
source: The nose is invisible
ko: 코에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeOcclusionMouth
source: The mouth is invisible
ko: 입에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeOcclusionLeftContour
source: The left face is invisible
ko: 왼쪽 뺨에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeOcclusionRightContour
source: The jaw is invisible
ko: 오른쪽 뺨에 가려진 부분이 있습니다

# LivenessRemindCodeTooClose
source: Please keep your phone away
ko: 핸드폰을 조금 멀리 들어주세요

# LivenessRemindCodeTooFar
source: Please bring your phone closer
ko: 핸드폰을 조금 가까이 들어주세요

# LivenessRemindCodeBeyondPreviewFrame
source: Place your face inside the frame
ko: 얼굴을 틀에 넣어주세요

# LivenessRemindCodeLiveEye
source: Wink your eyes
ko: 눈을 깜박거리세요

# LivenessRemindCodeLiveMouth
source: Open your mouth
ko: 입을 벌리세요

# LivenessRemindCodeLiveYawRight
source: Slightly turn your head to the right
ko: 오른쪽으로 천천히 고개를 돌려주세요

# LivenessRemindCodeLiveYawLeft
source: Slightly turn your head to the left
ko: 왼쪽으로 천천히 고개를 돌려주세요

# LivenessRemindCodeLivePitchUp
source: Gently raise your head
ko: 고개를 천천히 들어주세요

# LivenessRemindCodeLivePitchDown
source: Gently lower your head
ko: 고개를 천천히 숙여주세요

# LivenessRemindCodeLiveYaw
source: Shake your head
ko: 머리를 좌우로 흔들어주세요

# LivenessRemindCodeFinished
source: Great
ko: 좋습니다

# LivenessRemindCodeError
source: Authentication failed
ko: 인증 실패

# position
source: Portfolio
ko: 자산

# Position_total_assets
source: Overview
ko: 총 자산

# Position_rank_list
source: Ranking
ko: 순위 차트

# Position_holding_assets
source: Portfolio
ko: 보유 자산

# Position_one_day
source: 1D
ko: 일

# Position_one_week
source: 1W
ko: 주

# Position_one_month
source: 1M
ko: 월

# Position_asset_persent
source: Token·Percentage
ko: 자산 · 보유 비중

# Position_amount_price
source: Amount·Value
ko: 수량 · 가치

# Posititon_rankList_day
source: Day
ko: 일

# Position_rankList_week
source: Week
ko: 주

# Position_rankList_month
source: Month
ko: 월

# Position_rankList_headerSlogan
source: Portfolio Change Ranking
ko: 보유 자산 증가폭 순위

# Position_rankList_update
source: Update
ko: 업데이트

# Position_rankList_rankNick
source: Rank·Username
ko: 석차 · 닉네임

# Position_rankList_growMoney
source: Amount
ko: 증가 금액

# Position_rankList_growPersent
source: Percentage
ko: 증가율

# Position_rankList_joinRace
source: JOIN NOW
ko: 레이스에 참여하기

# Position_ranklist_anonymousId
source: Anonymous User
ko: 익명 사용자

# Position_joinRace_nickName
source: Username
ko: 닉네임

# Position_joinRace_SetNickName
source: Choose your username
ko: 회원님의 닉네임을 설정하세요

# Position_joinRace_anonymous
source: Anonymous
ko: 익명

# Position_joinRace_RaceManifesto
source: Tips for your portfolio
ko: 자신의 포트폴리오에 대한 팁

# Position_joinRace_setRaceManifesto
source: Tips for your portfolio
ko: 자신의 포트폴리오에 대한 팁

# Position_joinRace_joinRace
source: Join
ko: 레이스에 참여

# Position_joinRace_updatePosition
source: Sync portfolio data
ko: 보유 자산 업데이트

# Position_joinRace_quitRace
source: Quit the ranking
ko: 레이스에서 탈퇴

# Position_position_detail
source: Portfolio details
ko: 보유 자산 내역

# Position_bind_exchangeId
source: Link Exchange Accounts
ko: 거래소 계정과 연동

# Position_exchange_hasBind
source: Linked Accounts
ko: 연동된 거래소

# Position_exchange_support
source: Supported Exchange Accounts
ko: 지원한 거래소

# Position_exchange_unbind
source: Unlink Accounts
ko: 연동 해제

# Position_exchange_bind
source: LINK NOW
ko: 즉시 연동

# Position_Amount_bind
source: Link
ko: 연동

# Position_Amount_amount
source: Account
ko: 계정

# Position_Amount_Slogan
source: Import the API Key information from the Exchange
ko: 거래소 계정의 API 정보 입력

# Position_Amount_Description
source: • API key and other information will only be stored on your device in encrypted format; • we will not share the information to any third parties; • Please keep your API key secured and we are not responsible for any losses due to any misuses of the user;
ko: • API Key등 정보는 회원님의 디바이스에만 저장되고 제3자의 디바이스나 플랫폼에는 저장되지 않습니다; • API Key등 정보를 잘 보관해 주시고, 누구와도 공유하시지 마십시오; • 개인의 잘못으로 인한 API Key 등의 정보 유출에 따른 손실은 저희가 책임을 지지 않습니다;

# Position_Amount_tech
source: • Please keep your API key secured and we are not responsible for any losses due to any misuses of the user
ko: • 《거래소 API Key 를 가져오는 방법》을 살펴봅니다

# Position_share_description
source: mathwallet.org
ko: QR 코드를 스캔하여 Math Wallet 다운로드하기

# Position_position_record
source: Transaction records
ko: 거래 기록

# Position_header_update
source: Updating Portfolio Details from %@
ko: %@ 자산 보유 내역 업데이트 중

# Position_update_failed
source: Fail to Update Portfolio from %@
ko: %@ 자산 보유 내역 획득 실패

# Position_exit_succeed
source: Exited
ko: 로그아웃 성공

# Position_unbind_alert
source: Your portfolio data will be deleted from this device and you need to bind your account again to visit your data next time.
ko: 연동이 해제되면, 회원님의 자산 보유 데이터가 이 디바이스에서 삭제되며 향후 이 계정 정보를 보시려면 다시 연동하셔야 합니다

# Position_record_buyRecord
source: Buy
ko: 매수

# Position_record_sellRecord
source: Sell
ko: 매도

# Position_bind_success
source: Succeeded
ko: 연동 완료

# Position_exchange
source: Exchange
ko: 거래소

# Position_updateRank_success
source: Succeeded
ko: 업데이트 완료

# Position_updateRank_failed
source: Failed
ko: 업데이트 실패

# map
source: Mapping
ko: 매핑

# ont_map
source: One-click mapping
ko: 매핑

# ont_map_receiver_name
source: ONT Mapping
ko: ONT 매핑

# ont_map_transaction_title
source: ONT Mapping
ko: ONT 매핑

# ont_map_transfer_placeholder
source: Amount
ko: 매핑 금액을 입력

# ont_map_transfer_to_address
source: Map-%@
ko: 매핑-%@

# math_wallet_news
source: Math News
ko: Math 뉴스

# news_share_title
source: Register to get 10 MDS, invite friends to get another 10 MDS
ko: 등록이 완료되면 10 MDS를 드리며, 친구를 초대하면 추가로 10 MDS를 드립니다.

# news_share_content
source: mathwallet.org
ko: QR 코드를 스캔하여 Math Wallet 다운로드하기

# news_tab_flash
source: Tweet
ko: 뉴스

# news_tab_strategy
source: Tutorial
ko: 공략

# news_tab_news
source: News
ko: 뉴스

# news_search_history
source: Search History
ko: 검색 기록

# news_search_hot
source: Top Searching
ko: 실시 검색

# news_search_noResult
source: No Result, please try other words.
ko: 검색 결과가 없습니다. 다른 키워드를 사용해보세요

# news_time_justnow
source: Now
ko: 방금

# news_time_minuteAgo
source: %ld mins ago
ko: %ld분 전

# news_time_hourAgo
source: %ld hours ago
ko: %ld시간 전

# news_time_dayAgo
source: %ld days ago
ko: %ld 일 전

# news_time_monthAgo
source: %ldmonth ago
ko: %ld 개월 전

# redPacket_giveRed
source: Send you a red packet
ko: 코인봉투를 보내드렸습니다

# redPacket_alert_get
source: Get Red Packet !!!
ko: 행운을 빕니다!

# redPacket_alert_remain
source: Red Packets have been taken
ko: 코인봉투를 다 수령했습니다

# redPacket_dated
source: The red packet is not available now.
ko: 무효 코인봉투

# redPacket_collected
source: Collected
ko: 수령했습니다

source: Wallet Address
ko: 지갑 주소

# address_type_select_title
source: Select Address Type
ko: 주소 유형 선택

# address_type_title
source: Address Type
ko: 주소 유형

# address_type_unknow
source: Unknow Address Type
ko: 미지의 주소 유형

# address_type_bip44
source: Normal
ko: 일반

# address_add_new_address
source: Get New Address
ko: 새 주소 생성

# address_about_segwit
source: about Segwit
ko: Segwit관하여

# address_tips
source: Tips： • BTC address type could be normal or segwit, about Segwit; • Each BTC wallet could has many different addresses, about avoiding repeated address and privacy protection; • The selected address would be the default receive address;
ko: Tips： • 주소 유형은 일반 혹은 Segwit로 구분할 수 있습니다. Segwit 이란?; • 비트코인 지갑은 여러 개의 주소를 생성하여 주소의 중복을 피하며 개인 정보를 보호할 수 있습니다; • 선택된 주소가 입금주소가 될 것입니다;

# address_error
source: Wrong Address
ko: 주소 이상

# address_error_title
source: Generate Wallet Address
ko: 지갑 주소 생성

# address_error_message
source: Math Wallet now supports both normal and SegWit addresses, please generate an address for your BTC wallet.
ko: Math Wallet은 현재 일반과 SegWit 두 가지 방식을 지원하고 있습니다. 여기서 BTC 지갑을 생성하세요.

# address_switch_failed
source: Fail to switch address
ko: 주소 전환 실패

# confirmation_count
source: Confirmed %ld
ko: 확인 중 %ld

# waitting_confirm
source: Confirming…
ko: 패킹 중...

# transfer_fee_detail
source: = %@ sat/B * %@ B
ko: 거래 비용 내역

# transaction_detail_query_title_btc
source: BLOCKCHAIN Transaction Detail
ko: BLOCKCHAIN 거래 내역 조회

# gas_fee_setting_slide
source: Slide to set gas fee
ko: 슬라이드 하여 가스비 설정

# gas_fee_setting_customize
source: Customize gas fee
ko: 가스비 설정하기

# transaction_to_gas_price_invalid_btc
source: Gas Price no Less Than %@ sat/B
ko: Gas Price 최소 %@ sat/B

# transfer_signature_fail
source: Signature Failed
ko: 사인 실패

# transfer_change_address_error
source: Wrong Address
ko: 잘못된 주소

# mds_exchange_trade_coming_soon
source: Coming Soon
ko: 출시 예정

# mds_exchange_trade_developing
source: No Trading Pair
ko: 거래가 없습니다

# mds_exchange_trade_buy
source: Buy
ko: 매수

# mds_exchange_trade_buy_name
source: Buy %@
ko: %@매수

# mds_exchange_trade_sell
source: Sell
ko: 매도

# mds_exchange_trade_sell_name
source: Sell %@
ko: %@매도

# mds_exchange_trade_available_amount
source: Available %@ %@
ko: %@ %@ 사용 가능

# mds_exchange_trade_total_amount
source: Amount %@ %@
ko: %@ %@거래액

# mds_exchange_trade_record_account
source: Account
ko: 계정

# mds_exchange_trade_record_amount
source: Amount(%@)
ko: 수량(%@)

# mds_exchange_trade_record_recently
source: Latest Transaction
ko: 최근 거래 기록

# mds_exchange_trade_record_history
source: History Transaction
ko: 거래 기록

# mds_exchange_trade_record_all
source: All
ko: 전체

# mds_exchange_trade_record_time
source: Time
ko: 시간

# mds_exchange_trade_record_direction
source: Direction
ko: 방향

# mds_exchange_trade_record_price
source: Price(%@/%@)
ko: 가격(%@/%@)

# mds_exchange_trade_record_filter
source: Filter
ko: 선별
